❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මම හොඳින් නොවුනත් ♫
♫ ඔයා මට දැනෙන්න උදව් කරනවා ♫
♫ කලින්ට වඩා හොඳයි ♫
♫ ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ♫
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
මට පේනවා වොන් තාමත් ඒක දන්නේ නෑ කියලා.
ඔබ වොන්ට කැමති බව.
ඔයා කිව්වා එයා දිහා බලන්න ආසයි කියලා.
හරියටම ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක්.
තවදුරටත් එය එසේ නොවේද?
ඒ ...
මම එයට කැමතියි.
මම එයාව බලන්න ගොඩක් කැමතියි.
හදවත සහ ආත්මය යන දෙකම කැප කරන පුද්ගලයා නිරීක්ෂණය කිරීම ගැන මට සෑම දෙයක්ම කැමතියි
ඔයාව මතක් වෙනවා වගේම ආදරේ කරනවා.
වොන් දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඔව්. මම කැමතියි ඔහු දැනගන්නවට.
එයා ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මම කැමතියි ඔහු ඒ බව දැනගන්නවට.
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
පරක්කුයි. මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
- ගැන-
- එපා.
- මොනව කරන්නද?
- මුකුත් කරන්න එපා.
නමුත් මම කිසිවක් කර නැත.
මම කියන්නේ ඒක හොඳයි කියලා, ජි සූ කලින් කිව්ව දේවල් ගණන් ගන්න එපා.
මම කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාන්නම්.
නෑ- ඒකත් කරන්න එපා. මුකුත් කරන්න එපා.
නමුත් ඔබ නැරඹීමට කැමති වූයේ කුමක් ද?
මම යනවා.
අපි එකට යමු. මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක ඇත්තටම හොඳද?
මම අහන්නේ මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා.
මම ඔබෙන් යමක් කරන්න කිව්වොත්, ඔබ එය කරනවාද?
මට කියන්න.
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
මම මුලින්ම ඒකට සවන් දෙන්නම්.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුයි.
ඔයා ජි සූගෙ ප්‍රතිචාර විශේෂාංගයේ හිටියා. ඒ නිසා ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
ඒක ඇත්ත. ආයුබෝවන්.
ආහ් ඇත්තටම මට පිස්සු හැදෙනවා!
ජි සූ.
5 වන කථාංගය
මෙතන හොඳ නැද්ද?
අපි පටිගත කිරීමේ මැදිරියට යමුද? ඔයාට එතන සුවපහසුවක් දැනුනා වගේ.
පටිගත කිරීමේ මැදිරියට පැමිණියා.
මෙන්න, ඔබටත් දැන් එය ඇසිය හැකියි.
ගොඩක් අඳුරුද?
ඇයි ඔයාට මෙතන සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ? ඔයා කිව්වා ශබ්දය සුවපහසුයි කියලා.
ජි සූ.
අපි අපේ කාලය ගනිමු. හෙමින්.
මම නෝර්වේ හැර ගිය පසු,
ඔයා තනියම ගෙදර යන්න බය වුණාම, ඔයා කිව්වා ඒක මන්තරයක් වගේ කටපාඩම් කළා කියලා.
දිනුවා, මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
අපි මේකට හුරු වෙන්න කාලය ගනිමු. හෙමින්.
හරි.
අපි අපේ කාලය ගනිමු.
ඔබ සංවාදයක් පැවැත්වුවාද?
නැහැ. මා සමඟ සංවාදයක් කළ නොහැකි බව පෙනේ.
මම දැනට කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
අපේ පටිගත කිරීමේ මැදිරිය නිතරම මයික්‍රෆෝන පමණක් කුලියට ගැනීමෙන් පසු වැසී යා හැකියි.
අපේ ස්ටුඩියෝ එකේ කලින් වතාවේ වගේ වෙඩි තැබීමක් තිබ්බොත් හොඳයි නේද?
පැයක ගාස්තුව විහිළුවක් නොවීය.
සුන්බේ ජින් මූ ගොඩක් වැඩ ගේන්නේ නැද්ද?
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද? ඒ හැමෝම තමන්ගේම ශබ්ද ඉංජිනේරුවෙක් එක්ක එනවා.
හැන් සෝ වූ තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මේ ක්ෂේත්‍රයේ පළමු ඉංජිනේරුවා වෙන එකත් අමාරුයි වගේ.
කිසිවක් පහසු නැත.
මේ විදියට ගියොත්, අවුරුදු හැටක් වෙන්න කලින් ඔයා ලොකු වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් හොඳයි. සල්ලි කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
ඔයා බොරු කියනවා.
තවමත්, ඔබට හැට වීමට පෙර එය සිදුවනු ඇත.
ත- ඒක මෙතන තියන්න.
මම යන්න කලින් මේක පිළිවෙලට කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්. මට අමතක වුනා මට කෙනෙක් එනවා කියලා.
ඔව්, හරි.
ඒක මට දෙන්න.
අද හොඳ වැඩක්!
එය හොඳයි.
- මට දොර අරින්න.
- ඔව්.
ඒක බරයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවද? ඔයා කොහොමද ඒ ගැන ඔයාට ඕන විදියට කතා කරන්නේ?
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් කියන්නේ ඔබ තනියම කරන දෙයක්. ඔබ ඒක කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා හා වොන් ඉස්සරහා හැමදේම හෙළි කළා!
- ඔයා වොන් එක්ක එකට හිටියාද? නමුත් ඔයා කිව්වෙ ඒක ඔයාගේ ගෙදර කියලද?
- ආහ්!
මොකක්ද වෙන්නේ, ඔය දෙන්නා රෑට ගෙදර තනියම ඉන්නකොට?
එයා හන් සෝ වූ. තව ටිකක් වෙලා යන්න, එතකොට ඔයාට එයාව මුණ ගැහෙන්නේ නෑ.
ඔය දෙන්නව දැන හඳුනා ගත්තට පස්සේ කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නෑ. එයාව මගහරින්න.
මට ඇයව මගහැරිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ ඉන්න කිම් ජි සූ ගැන හැන් සෝ ඕනෑවට වඩා දන්නවා.
දැන් ඔයා ගැන වැඩියෙන්ම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ හැන් සෝ වූ.
ඔය දෙන්නට පිස්සු කුතුහලයක් තියෙන්න පුළුවන්, නමුත් ආරම්භය, දියුණුව සහ පෙරළිය, සියල්ල කිම් ජි සූ ගැනයි.
කිසිම දෙයක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඇය දැනගත යුතු නැහැ.
"කිම් ජි සූ" කියන නමවත් කියන්න එපා.
- "ජි සූ", "ජි සූ", ඔයා තමයි ඒක වැඩිපුරම කියන්නේ.
- මම?
මෙහි ලිපිනය ඔකින්-ඩොං 47-431 වේ.
ඒක හා වොන්ගේ කාර්යාලය වගේ ගෙයක්. එයාට මෙතන වැදගත් කතා තියෙනවා වගේ.
එය නැව්ගත කිරීමේ ලිපිනයයි.
ඉතින් ඒකයි එයා කිව්වේ මෙතන කෑම ටික ගන්නම් කියලා.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
දීසි ... මම දන්නවා මම පිඟන් විකුණුවා කියලා, නමුත් මම ඒවා විකුණුවේ ඇයි?
ඇය ඒවා විකුණුවේ ඇයි කියලා ඇය දන්නේ නැද්ද?
කිම් ජි සූ සඳහා බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
ඔබ එය සමඟ කතා කරමින් සිටියහොත්, එය එම කොටස තනිවම සොයා ගනු ඇත.
මෙතන කවුළු ඇරලා පටිගත කළොත් හොඳයි.
ප්‍රසංග ශාලාවක කරන පටිගත කිරීම් වෙනුවට, ගෙවල්වල හෝ පල්ලිවල කරන පටිගත කිරීම් ඇත්තෙන්ම හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා.
මෙහි ශබ්දය හොඳයි.
ලස්සන පල්ලියකට ගියාම පියානෝව ඇහෙන්නේ පුදුම විදියට. මෙතනත් එහෙමයි.
මම මෙහි සටහන් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔබ මෙහි පටිගත කරන්නේ නම්, ඔබ මට එය සවන් දීමට ඉඩ දිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්.
වැඩ කිරීමේ නිදහසට කරුණක් භාවිතා කරමින් වොන් සමඟ මෙහි රැඳී සිටින්න.
අයිෂ්, ඇත්තටම....
මෙතන තිර රෙදි නෑ නේද?
ඔව්.
ජනේලවලින් හිරු එළිය කොහෙන් එනකම්ද?
එය විසිත්ත කාමරය සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය කරයි.
ඔස්ලෝහි, හිරු එළිය ඉතා වටිනායි. දින ද කෙටි වේ.
මම කොරියාවේ පින්තූර බලමින් සිටියදී සෑම කාමරයකම තිර රෙදි තිබෙනු දුටුවෙමි!
මම පින්තූර දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට, වොන් සහ මම කිව්වා,
'ඇයි ඔවුන් සූර්යයා වසා ගන්නේ? වටිනා සූර්යයා?'
මම බිම් මහලක ජීවත් වෙන නිසා, මටත් හිරු එළිය වටිනවා.
ඇත්තටම? ඔයා හා වොන් ජීවත් වෙන ගෙදරට ගිහින් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එහෙම කළේ නැහැ.
වොන් ඔහුගේ ජීවිතය ගැන කෙසේ ජීවත් වෙනවාද කියා මට කුතුහලයක් තිබෙනවා.
ඔයා වෙනුවෙන් මම එයාගේ ගෙදර යන්න ඕනද?
බොහෝ බොරු නිදහසට කරුණු.
මට මේ තැන පෙන්නන්න.
කොහොමත් එයා මට එයාගේ ගෙදර එන්න කියන්නේ නැහැ.
මේක කාර්යාලයක් කියලා ඔප්පු කරන පින්තූර මම යවනවා.
ඒක හා වොන්ට වැඩක්, නමුත් හැන් සියෝ වූට නම් ඒක යටි අරමුණක්.
- මට දැන් පහසුයි.
- සමාවෙන්න?
මට දැන් ඔයා එක්ක හරිම සැප පහසුයි.
අපි එකට එකතු වෙලා මෙතන දාන්න පුළුවන් ලස්සන ගෘහ භාණ්ඩ හොයමු.
අපිට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ විතරයි අපිට ලැබෙන්නේ. වොන් ඔහු වටා වැඩකට නැති දේවල් තියාගන්නේ නැහැ.
කරුණාකර එය බලාගන්න.
එහෙනම්, මටත් ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒ මොකක්ද?
නමුත් අමුතුම දෙය නම් ජි සූ ඇය පිඟන් විකුණුවේ ඇයි කියා නොදැන සිටීමයි.
ඇය පිඟන් විකුණුවේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මම ඔයාට ඊමේල් එකක් එව්වා.
නැව්ගත කිරීමේ ලිපිනය තියෙන ගෙදර හරිම හිස්. ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම මිලදී ගන්න.
මේ ජි සූගේ රසයයි.
ඇය මේවා මාත් එක්ක තෝරගත්තා.
ඒවා මිලදී ගන්න අමතක කරන්න එපා. එතකොට ජි සූ මගේ අනුග්‍රහයත් ලබා දෙයි.
ජි සූ හැම වෙලේම හා වොන් ගැන කරදර වෙනවා.
මා ගැන කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට මෙතන ජීවත් වෙන හැන් සෝ වූ ගැන කරදරයි.
දොර අලස ලෙස පෙනේ,
ඒ වගේම ඇතුළත තෙතමනය ඇති බව පෙනෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා විවෘතව මා දිහා බලනවා.
මට දුකයි.
මම එක වැදගත් කාර්යයක් සම්පූර්ණ කළත්, මම ඔබට කියන්න යන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයා මට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම අහනවා මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා.
දුෂ්කරතා මට්ටම ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව ඒක කියන්න.
මම ඇත්තටම කියන්නම්, ඒ නිසා ඔයා මට ඒක කරන්න ඕනේ.
මම හැමදාම රෑට පාන්දර 2 ට සහ පාන්දර 4 ට අවදි වෙනවා.
මම අවදි වන සෑම අවස්ථාවකම ඔබට කතා කරන්නම්.
දුෂ්කරතා මට්ටම ඉතා ඉහළයි නේද?
මම ඒ වෙලාවට හැමදාම අවදියෙන් ඉන්නේ. මට කතා කරන්න.
ඇත්තටම?
ජි සූ ඔබ සමඟ කතා කිරීමට එකඟ වුණා.
හෙට සවස.
ඔයාව මාරු කළා නේද?
එය කළේ මමයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඒ වූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
♫ වැටෙන හිම හරහා ♫
♫ සීතල සුළඟේ ගෙන යන ලදී ♫
♫ හිමෙන් වැසුණු නගරයේ ♫
♫ කාලය ටික වේලාවකට නතර විය. ♫
♫ ස්ථාවර ඉබාගාතේ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔයාව දකින්න ඕන වුණ නිසා ♫
♫ මගේ ජීවිතේ එකම නැවතුම කවුද ♫
♫ මම කිසිම දෙයකට කටුක සිනහවක් දැම්මේ නැහැ ♫
♫ මට දැන් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ♫
♫ අපි ඇවිදිනකොට මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
♫ ඔබේ අතේ නිධානයක් ♫
♫ කරුණාකර අපව මතක තබා ගන්න ♫
♫ මා අත දිගු කළ රාත්‍රී අහසට ♫
♫ මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරනවා ♫
ඩෝන් මහත්මයා.
♫ ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ නිරන්තර පසුතැවීමක් ♫
♫ ඔබ පසුකර ගිය අවුල් සහගත හදවත ♫
♫ සීතල සුළඟේ නැවතත් ♫
♫ තනියම ඇවිදින අතරතුර මම නැවතත් ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමි ♫
ඒක කාමර සේවාවක්.
මම ඔබේ නැවතීම දීර්ඝ කරනවාට කැමතිද?
නැත.
ඔයා ආයෙත් රස්සාව කරන්නේ නැද්ද?
මම තවමත් වැඩ කරන අතරතුර ලැබුණු සියලුම නවාතැන් කූපන් පත් භාවිතා කර ජීවත් වීමට යන අතර සියලුම හෝටල් සංචාරය කරමි.
ඔයා කවදාවත් නිවාඩු ගත්තේ නෑ.
ඔබට නවාතැන් කූපන් පත් ගොඩක් තිබිය යුතුයි.
එහෙනම්, හොඳින් විවේක ගන්න.
සියෝ වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ආහාර ගැනීමෙන් පසු දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දෙන්නා විතරයි. අපි එකිනෙකාට කැමතියි.
අපි දෙන්නා අතරේ යම් ස්නායු ආතතියක් ඇති කරගමු.
මම වැඩට යනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ මුළු සුප් බඳුනම කන්න කියලා!
මේවා මම නිතරම අඳින්නේ.
ඉක්මනින් ලැයිස්තුව එවන්න.
ඉක්මන් කරලා එවන්න.
මින් ජියොන්ග්!
ඔයා මාව බලන්න කලින් ආවා නේද?
ඔයා මාත් එක්ක උපදේශන කාමරයට එන්න කැමතිද?
නෑ, මම මුලින්ම මේක කාලා ඉවර කරන්නම්.
නමුත්, ඔබ ගමනක් යනවාද?
- ඩොක්ටර්, අපේ හමුවීම 1:30 ට නේද?
- ඔව්.
දැන් වෙලාව 1:15 යි.
මම හරියටම වෙලාවට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මම හිතන්නේ මම ගමනක් ගිහින් අවුරුදු 100කට වැඩියි.
අපි මේ විදියට ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. හැමදාම කිම්බප් සහ සැන්ඩ්විච් කනවා නේද?
ඩොක්ටර්.
ඔහ්! හරි! ඔයාට පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනද?
ඒක තාම නිකුත් කරලා නෑ,
නමුත් එය ඔබේ පෞරුෂය සහ හැඟීම් අඩංගු සංවාද උපකරණයකි.
ඔබ උනන්දුද?
මම 1:30 ට හමුවෙන්නම්.
හරි, හොඳයි! ජීස්.
මම මේක ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි, ඒ නිසා තාමත් රස්නෙයි.
මේක කාලා, අපි උපදේශන කාමරයේදී හමුවෙමු.
මම නිතරම උපදේශන කාමරයේ ඉන්න නිසා මගේ කොන්ද පන නැති වෙනවා.
ආර්තවහරණය සඳහා, ඔවුන් පවසන්නේ චලනය වීම හොඳ බවයි,
ඔබේ මුළු ශරීරයම.
මම විනාඩි 10 කින් ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒක ටූනා මාළු. මම ටූනා කන්නේ නැහැ.
ඔබට නිදා ගැනීමට ස්ථානයක් තිබේද?
ඔයා මෙතනට ආවේ ඒක මගෙන් අහන්නද?
ඔයා මගේ දුරකථන ඇමතුම් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔයාට ඕන තරම් ආලය කරන්න. මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා හරිම සීතල කෙනෙක්.
මම යන්නම්.
චෝයි සූ ජි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්මැලි?
කරන්න වැඩ අඩුයි, ඒ නිසා මගේ ශරීරය ඒකට පුරුදු වෙලා නැහැ, ඒක රිදෙනවා.
ඇයි කරන්න වැඩ අඩුද? චැං සියොබ් තමයි වැඩිපුරම කන්නේ.
ඔයත් ගොඩක් කෑවා!
මම ඔයාලව හොඳට බලාගත්තා! ඔයාලත් ගොඩක් කෑවා!
ඔව්. ඒක හරි. මේ මම දන්න උන්නි. ටිකක් කෑ ගහනවා.
ඉතින්, ෆිට් එකක් විසි කරන එක නවත්තලා ආයෙත් එන්න.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් සඳහා කූපන් පත් කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න. ඒක මගේ තෑග්ග.
අද හවස ඔයා කතා කරන වෙලාව කීයද එයා කිව්වෙ?
මම දෘඩාංග සහ සංවේදක සංඥා බලාගන්නම්,
සහ සකසනය සහ බල ප්‍රතිදානය සම්බන්ධයෙන්, ඩෝ යෙොන් එය කරනු ඇත.
මම මෘදුකාංග පුහුණුව කරගෙන යන්නම්.
ඔබ පරීක්ෂණ දත්ත කොතරම් දුරට සකස් කර තිබේද?
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- දැන් විවේක වෙලාව. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ජි සූ! අද හරියටම කීයටද?
හරි හරී.
අද සවස 6 ට. සටන්!
ඇය ගියාද?
අද සවස 6 ට. අවසාන වශයෙන්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
හවස 6 ට මොකද වෙන්නේ? ඒක පටිගත කිරීමේ මැදිරිය ළඟද?
ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත බෙදා හැරීමට අවස්ථාවක් සොයා ගන්නේ නම්, එය හොඳින් කරන්න.
අපේ චිත්‍රාගාරයේ ප්‍රවර්ධනය වේගවත් කරමු.
අපොයි නෑ! අපි තැන තීරණය කළේ නැහැ!
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ආයුබෝවන්!
ඉන් වූක් මෙතන. එතන වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ සංගීත පුහුණුවට මම වට්ටමක් දෙන්නම්.
- ඇයි ඔයා මට එකක් දෙන්නේ නැත්තේ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔයාට එකක් දෙන්නම ඕනේ!
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ බිරිඳ ගමනක් ගියා කියලා. එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
ඔව්. එයාට ආපහු එන්න අදහසක් නෑ වගේ.
තනිවම ගමනක් යාමට කාන්තාවකට ඇති වන සිතුවිලි මොනවාද?
පිරිමින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාන්තාවක් සහ පිරිමියෙකු අතර වෙනසක් තිබේද?
යම් යම් තත්වයන් නිසා ඔවුන්ට තනිවම ගමනක් යා හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔවුන්ට සිතීමට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි, නැතහොත් ඔවුන් යමෙකු හමුවීමට යනවා-
කවුද බලන්න?
ඉක්මනින් හෝ, නවත්තන්න.
එයා වැඩ නිසා දැනටමත් සංවේදීයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ ව්‍යාපෘතියෙන් ඉන් වූක්ව ඉවත් කරනවා කියලා. ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මමත් කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ. කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒක නෙවෙයි. ඒක අවලංගු කළා.
දැනට පටිගත කිරීමේ කාලසටහන සකසන්න,
වූක් හි පසුබෑම වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
මට සමාවෙන්න!
ඔයාට වැදගත් දෙයක් අමතක වුනා.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, කාගෙ හරි මූණටම?
ඔයා තරහින් ඉන්නෙ මොකටද කියලා හරියටම කියන්න.
ඒගොල්ලන්ට කාව හරි මුණගැහෙන්න යන්න තිබුණා කියලා මම කලින් කිව්ව නිසාද?
ඔයා අමුතු දේවල් ගැන හිතනවා! මම කිව්වේ යාළුවෙක් ගැන.
ගැහැණු යාළුවෙක්. එයාට එයාගේ යාළුවව බලන්න යන්න තිබුණා-
ඔබේ බිරිඳ...
හරිම සිසිල්.
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
010 0209 0696
ඔයාට මාව පේනවද?
මට ඔයාව පේන්නේ නැහැ.
ඔහ්! මට ඔයාව පේනවා! මම මෙතන ඉන්නවා!
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ.
ජි සූ, අපි තීරණය කළේ නැහැ ඔයා කොහෙද හමුවෙන්නේ කියලා.
පටිගත කිරීමේ මැදිරිය අසල.
පාලම?
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
ඔයා එයා එක්ක එක පාරක් විතරද කතා කරන්නේ?
වරක් ටිකක් දරුණුයි.
හරි. එක පාරක්.
හරි හරී.
හා වොන් සමඟ කතා කරන්න,
පසුව.
ඒක එක පාරක් වුණත්.
හොඳින් විවේක ගන්න.
ඔයාට ඇහුනා නේද? එයා ඔයා එක්ක එක පාරක් විතරයි කතා කරන්නේ.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති,
ඔබ ඇය සමඟ එක් වරක් පමණක් කතා කරන්නේ නම් කුමක් කිව යුතු දැයි තීරණය කිරීමට.
මට අහන්න ඕන වචන තියෙනවා,
සහ මට කියන්න ඕන වචන.
මම මුලින්ම යන්නම්.
♫ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන්න ♫
♫ මම ඔබව දකින විට ♫
සවස 5:59.
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫මට දැනෙනවා ♫
♫ මම ඔබේ ඇස්වලින් දකින විට ♫
♫මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ නමුත් ඇයි දන්නේ නැහැ ♫
♫ සමහරවිට මම දවසක ♫
♫ඔබේ නිවස සොයා ගන්න ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ ඔබේ ගමන යන්න ♫
ජි සූ.
♫ මටත් ඒ කෙනා වෙන්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා ♫
♫ දැන් මට ඔයාව පේන හැමතැනම ♫
ජි සූ.
♫මම සැමවිටම ♫
♫සෑම විටම මෙහි සිටින්න ♫
♫මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මම ඒ කෙනා වෙන්න ♫
♫ඇයි ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැත්තේ ♫
♫ ඉතින් මම හැම විටම ♫
♫සෑම විටම මෙහි සිටින්න ♫
ජි සූ.
♫ඔයා එහෙම වෙයි කියලා කියන්න, ♫
♫හරි ♫
♫ මම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නකොට ♫
♫මම මෙතනම ඉන්නම් ♫
ජි සූ.
මම හරිම අසරණයි, මම එයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ!
මම දන්නවා නමුත්, මම ඒ සියල්ල දන්නවා නමුත්,
කරුණාකර එළියට එන්න.
♫ මම දිනපතා කනස්සල්ලට පත්වෙනවා ♫
♫ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ♫
ජි සූ.
♫ඔබේ ගමන යන්න ♫
ජි සූ, ජි සූ, ජි සූ. ඔයා දවස පුරාම මට කතා කරනවද?
♫මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මම ඒ කෙනා වෙන්න ♫
♫ දැන් මට ඔයාව පේන හැමතැනම ♫
♫ ඉතින් මම හැම විටම♫
♫සෑම විටම මෙහි සිටින්න ♫
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඒක එක පාරයි. එක සංවාදයක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්න යන්නේ?
මම ඔයාට කියන්න ඕන දේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම නිතරම කල්පනා කළා,
අපිට කතා කරන්න එක අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
අපි කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
- ඔයා මේක හිතාමතාම කළාද?
- ඔව්.
එක පාරක් තිබුනොත් හා වොන් මට මොනවා ගැන කතා කරයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
මේ මොකක්ද? ඔයාට මුකුත් කියන්නවත් බෑ.
ජි සූ, ජි සූ.
ඔයා මට කතා කරන එක නවත්තලා තිබ්බ නිසා මම අහගෙන හිටියා.
ඔයාට පේනවා නේද ඔයා ඉස්සරහා නිල් වහල තියෙන පල්ලිය, හරිද?
- ඔව්.
- ගොඩනැගිල්ලට ඉහළින් ඇති ගස් තුන, සරත් අධ්‍යයන නේවාසිකාගාරය ...
වම් පැත්තේ උසස් පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මතක නැහැ.
හන් සේඕ වූ කොහෙද?
මට හන් සියෝ වූව හොයාගන්න.
මම ඇයව හොයාගත්තොත්?
මුලින්ම ඇයව හොයාගන්න.
ඇයි?
ඇයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? ඒ හන් සියෝ වූ වෙනුවෙන්.
එයා කිව්වා ඔයා දිහා බලන එකත් එයාට ආසයි කියලා. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හා වොන් කවදාවත් 'මම දන්නේ නැහැ' කියලා කියන්නේ නැහැ.
මට ටිකක් අමුතු බවක් දැනුනා.
නමුත්, හැන් සියෝ වූ සහ ඔබ, ඔබ දෙදෙනා එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
ජි සූ සමඟ හොඳින් ගැළපෙන පුද්ගලයෙක් සිටී.
ඔයාගේ කතාබහ ඉවරද? දැනටමත්?
ජි සූ මට මේක කරන්න කිව්වා.
මෙය ඉතා අපහසුයි.
ලස්සන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
- මොනවා හරි කරන්න...
- සියෝ වූ හිටගෙන හිටපු තැන පිටිපස්ස මට පෙන්නන්න.
සීඕ වූ සිටගෙන සිටින ස්ථානය ඉදිරිපිට, ඉහළ රාක්කයේ, මම ඇත්තටම කැමති විසරණයක යන්ත්‍රයක් තිබේ.
- - එකක් ගන්න.
- මට සල්ලි නැහැ.
- මම කිව්වා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
- මම ඒක පාවිච්චි කරන්න යනවා.
ඒ ළඟ තියෙන ඉටිපන්දමෙත් හරිම ලස්සන සුවඳක් තියෙනවා.
- මට ඉටිපන්දම අවශ්‍ය නැහැ.
- ආ...
මට සමාවෙන්න සියෝ වූ.
අපි එළියට යමු.
ඔයා පිටිපස්සේ තියෙන්නේ මොකක්ද? දිලිසෙන දේ.
ස්ටිකර්.
ඒ වෙනුවට, මේක තවත් ලස්සනයි.
- - ඔයා පාලම උඩද?
- ඔව්!
අපි හැමෝම එකම දිශාවකට බලනවා වගේ පේන නිසා මම ඒකට කැමතියි.
ඔයගොල්ලෝ දෙන්නා එක ළඟ හිටගෙන ඉන්නවද? ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම එකිනෙකාට සමීපද?
ඉයර්ෆෝන් එකේ දිග නිසා අපි දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි.
සියෝ වූ, ඔයා හා වොන්ගේ අතුරු පැතිකඩ බලනවා ඇති.
ඔව්, ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
හා වොන් සියෝ වූගේ අතුරු පැතිකඩ දෙස බලනවා ඇති.
නෑ. සියෝ වූ මා දිහා බලාගෙන ඉන්න නිසා මම ඇගේ මුහුණේ ඉදිරිපස දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන් මගේ පැති පැතිකඩ.
මම අවසන් වරට හා වොන්ව දුටු විට, මම ඔහුගේ පැති පැතිකඩ දෙසද බලා සිටියෙමි.
කැෆේ.
ඔයා එයාව එතන දැක්ක නිසා පැනලා ගියා.
අපි කියමු ඒක තමයි වුණේ කියලා.
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ, අපි කියමුකෝ ඒක තමයි වුණේ කියලා?
ඔයා කවද්ද මාව ආයේ දැක්කේ?
හිරු බැස යනවා නේද?
දැන්ම! ඔයාලා මොනවද දකින්නේ කියලා මට පෙන්නන්න!
ඉතින් හිරු බැස යන විට එය පෙනෙන්නේ එලෙසයි.
මට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
මම හැමදාම හිතුවේ එතන ඉර බහිනවා බලන්න හොඳයි කියලා.
ඉහළ තැනකට යන්න කිව්වම සේඕ වූ කිව්ව වචන මට මතක් උනා,
එය කෙලින්ම දර්ශනය විය.
මෙහි හිරු බැස යනවා දැකීම සතුටක්.
ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
ගුවන්තොටුපළ ලිමොසීන්
ඒ මගේ අන්තිම මතකයයි.
ඊට පස්සේ, කිසිම දෙයක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඊට පස්සේ වෙච්ච කිසිම දෙයක් ඔයා දන්නේ නෑනේ.
ඔයා පිඟන් විකුණුවේ ඇයි කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ,
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා නෝර්වේ ගියේ ඇයි කියලා.
ඇයම සොයා ගනීවි.
නෑ. එයාට දැනගන්න බෑ. කවදාවත් නෑ.
ඇයට මොකද වුණේ කියලා ඇයට දැනගන්න බැහැ.
නවත්තන්න.
මම කිව්වා ඒකී එක්ක කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා!
ඔබ ඇය සමඟ දිගටම කතා කරන විට, ඇය එය සොයා ගනී.
එවිට, අවසානයේ ඇය සියල්ල සොයා ගනීවි.
ඇය පිඟන් විකුණුවේ ඇයි?
ඇයට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කිරීමට.
කෑම විකුණලා නෝර්වේ යනවා,
මේ ඔක්කොම ජි සූ කාලකණ්ණි වෙන එකට සම්බන්ධයි නේද? ඒ කාලකණ්ණිකම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ජි සූ, ඇයි ඇය අරගල කළේ?
ඒක ජි සූ කතා කරන්න අකමැති දෙයක්. ඒක මොකක්ද කියලා ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
අන්තිමට එයාට හැමදේම හොයාගන්න වෙයි! මම ඔයාට කියන්නේ ඒක කරන්න එපා කියලා!
කිම් ජි සූ නොපවතී නම්, කිම් ජි සූගේ දුක්ඛිතභාවයට හේතුවක් නැත.
කිසිවක් නැත. ඒ කිසිවක් නැත. කිසිවක් නැත යන්නෙහි තේරුම එයයි!
ඇයව දකින්න බැරි වුණා කියලා කිසිම දෙයක් නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
ඒක තියෙනවා, අඩුම තරමේ මට නම්.
ඒක පිස්සන්ගේ මායාවක්.
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල, ඒකපාර්ශ්වික ආදරයත් එසේමයි.
සියෝ වූ. ඒ...
මම මේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න මගේ උපරිමය කරනවා!
මම ඒ සංවේදී මෝඩයන්ව සනසද්දී,
මම සාර්ථක වෙනවා.
- මෙතන.
- ඇයි?
පෙ.ව. 2:09
ඩෝන් මහතා
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම බොහෝ විට ඇසූ වචන වන්නේ
"ජි සූව අමතක කරන්න"
"නවත්තන්න".
නමුත්
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
අමතක කර නතර කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇය මෙහි නොමැති විට පවා ඇය සිටී.
ඇයව නොපෙනෙන විට පවා ඇය මෙහි සිටී.
මම මෙය පැහැදිලි කළ යුත්තේ කෙසේද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒ ගැන වෙන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒක ඔයාගෙ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයට වඩා වෙනස්.
ඔයා හරි. ඒක වෙනස්.
මට මගේම සතුට වෙනුවෙන්, මාවම සතුටු කරගන්න ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඔයාට කුතුහලයෙන් ඉන්න බෑ නේද?
ඇය කිව්වා එයාගේ මහත්තයා වැරැද්දක් කළා කියලා.
ඒක නිසා,
ඒක එයාට ගොඩක් අමාරුවක් දුන්න නිසා, එයා ගෙදරින් ගියේ නෑ.
ඇයට අඩුම තරමින් යමක් කිරීමට අවශ්‍ය බව, ඒ නිසා ඇය පිඟන් විකුණුවා.
මම දන්නේ මෙච්චරයි.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඇගේ ලෝකයේ දුක්ඛිත තත්ත්වයට හේතුව ගැන ඇය පැවසුවේ මෙයයි.
ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්නේ තව දැනගන්න හදන එක නවත්තන්න කියලා.
ජි සූ කතා නොකළ දේවල් ගැන නොදැන සිටීම නිවැරදි දෙයයි.
අයි-ඉන් වූක්, මොකද වුණේ ...
ඔබ ඒ ගැන නිහඬව සිටීමට යන්නේ නම්,
ඔබ එය නිවැරදිව කළ යුතුව තිබුණි.
නෑ, ඒ කියන්නේ- ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට කිව්වා කියලා.
මම කවද්ද එහෙම කළේ? ඔයා ඒක හරියට කරන්න තිබුණා.
ඔයාලා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද, මිස්ටර් සොන්ග්? ඔයා කිව්වා නේද අපි මිස්ටර් කන්ග් නැතුව යන්න ඕන කියලා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පටිගත කිරීමේ මැදිරිය.
මම ඒක ඔයාට දැන්ම විවෘත කරලා දෙන්නම්.
එයාලා දොර ලොක් කළාද?
කරුණාකර විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා වැඩට ආවද? දොර ඇතුලෙන් ලොක් කරලා වගේ පේනවා.
දැන්ම... ආහ්, දැන්ම!
මම-
සර්, විනාඩි 30කට කොහේ හරි යන්න පුළුවන්ද?
ඊට පස්සේ ඇත්තටම කෙටි කාලයකට පස්සේ ආපහු එනවද?
මම මුලින්ම ගිහින් කෙනෙක්ව අරන් එන්නම්, ඊට පස්සේ ඔයාට ඒක අරින්න ඉක්මනට එන්නම්.
මම එතනට ආපු ගමන් ඔයාට මුර කේතය එවන්නම්.
මට කණගාටුයි!
තවත් දැනගන්න උත්සාහ කරන එක නවත්තන්න.
ජි සූ කතා නොකළ දේවල් ගැන නොදැන සිටීම නිවැරදි දෙයයි.
ආහ් ඇත්තටම, ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
සාමාන්‍යයෙන් මම ගොඩක් බොනවා,
නමුත් දැන් මත්පැන් ඉවරයි! මම තවදුරටත් බොන්නේ නැහැ!
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මම ආවේ මිස්ටර් කෑන්ග්ට යවන්න ඔයාගෙන් මුරපදය ඉල්ලන්න.
- කවුද?
- මිස්ටර් කන්ග්, එයා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉන්න.
ඊයේ මට මිස්ටර් කෑන්ග්ගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මම ඔහුට පිළිතුරු පවා දුන්නා.
නමුත් මට කිසිසේත් මතක නැත.
ඉතින් මම නිකරුණේ මහන්සි වුණේ නැහැ! හරිද?
මුර කේතය.
මට මං ගැන හරිම ආඩම්බරයි. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මෙන්න, මම ඒක යැව්වා.
නමුත්, මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- මේ ඔයාගෙ ගෙදර නේද?
- මට සෝල් වල ගෙයක් නෑ.
මේක බලන්න. නිදන කාමරයක්ද, විසිත්ත කාමරයක්ද නැත්නම් කුස්සියක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මම මුලින්ම යනවා. මිස්ටර් කෑන්ග් ගොඩක් තරහින් හිටියේ.
මම ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
අපි එකට යමු!
කෙනෙක් ඉන්නවා.
- ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
- කුලී රථය මෙතන.
ඒ මගේ මාමා! කරදර වෙන්න එපා,
ඔයා එයාට හොඳට පැහැදිලි කරලා එළියට යන්න කිව්වොත් එයා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව යන්න යනවා.
එයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක්, දන්නවද?
නැත්නම් ඔයා කැමති නම්, මම ගිහින් ඒක විසඳගන්නම්.
විනාඩි පහක් ළඟින් ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්. ඔව්. ඔව්.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියේ කුමක් මතද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇත්තෙන්ම, ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම යමෙකුගේ දුක්ඛිත තත්වයක සිරවී සිටියේය.
මාමේ, ඉක්මනට එළියට එන්න.
මිස්ටර් කෑන්ග් දැන් ඉන්නවා. එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
එයා සංවේදී නිසා, මට මොනවා උනත් මුලින්ම එයාට කතා කරන්න බෑ. ඔයා ඒක කරන්න මාමේ. ඉක්මනට.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
මම මගේ දුරකථනය දාලා ගියා.
ඉක්මනට එන්න.
ජි සූ.
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජි සූ. සංගීතය නවත්තන්න.
ඔයා කිව්වා නේද හා වොන්ගේ ගෙදර පේන්නේ නෑ කියලා?
මම ඒක දැක්කා.
ඒ ගෙදර මම මොනවද දැක්කේ කියලා ඇහුවොත්,
ජි සූ, හැම දෙයක්ම ඔයාට අදාළයි කියලා මම දැක්කා.
නමුත්,
ඒක හරි නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ ව්‍යාපෘතියෙන් ඉන් වූක්ව අයින් කරනවා කියලා. ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මමත් කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ. කවුද එහෙම කිව්වේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ බිරිඳ ගමනක් ගියා කියලා? එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
කවුරුහරි කිව්වද එයා රහසින් එයාගේ පළවෙනි ආදරේ මුණගැහෙන්න යනවා කියලා?
සමාව අයැදීමට හැකි නම්...
කාටද?
මට වොන්ට කතා කරන්න පුළුවන් නම්...
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ නැහැ.
209,
0696.
මට ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කළ හැකිද?
කණගාටුයි, ඔබට භාවිතා කළ හැකි දුරකථනයක් අප සතුව නොමැත.
එහෙනම්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබට මෙම අංකයට කතා කර එය කාන්තාවක්ද පිරිමියෙක්ද යන්න පරීක්ෂා කළ හැකිද?
මම?
ඔබ පරීක්ෂා කළ යුත්තේ ඒ කාන්තාවක්ද පිරිමියෙක්ද යන්න පමණි.
පිරිමියෙක් පිළිතුරු දුන්නොත්,
එහෙනම් ඔයාට අහන්න පුළුවන්ද ඒක හා වොන් ද කියලා?
ගණන් ගන්න එපා.
සමාවන්න.
පාරිභෝගිකයා! මේ...
අපි ඒක නවත්තමු.
යන්තම්,
මට දුකක් දෙන්න, වෙන කිසිවක් නැහැ.
ඇය දුක්ඛිත තත්වයක සිටින විට ඇය නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තු නවත්වන්න,
ඇය අරගල කරන විට ඔබ හා සම්බන්ධ වන බවත්.
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ දීර්ඝ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය මෙතනින්ම නවත්තන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා අවසානය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා, ඒත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයාට අවසන් කරන්න වුණේ කියලා, හරිද?
මගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයට අවම වශයෙන් 1% ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
කවුද කියන්නේ මට 1% ක අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා? කියලා ඔයා හිතනවා ඇති.
ඒ ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා.
ඔයාට 1% ක අවස්ථාවක්වත් නෑ. ඒ නිසා නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි නමුත් ... මම දන්නවා මට කණගාටු විය යුතු බව, නමුත් ...
ඉතින් මමත් නවතිනවා.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් ඇතිවීමට ඇති මගේ 1% ක අවස්ථාව පවා මම නවත්වන්න යනවා.
ඔයා, කලින් නවත්තන්න තිබුණා.
♫ කතාව මෘදු ලෙස තබා ගන්න ♫
♫ තනිකමේ දවස් ♫
ටීචර් කන්ග් කොහෙද ගියේ?
♫ ඔබේ හිස් කාමරය හරහා දෝංකාර දෙන්න ♫
♫ඔයා හොඳින්ද ♫
♫මට ඔයාගේ ඇස්වල දිලිසීම පේනවා ♫
♫ බිඳුණු හදවතක කඳුළු ♫
♫මම ඔයාට ගෙදරට කතා කරනවා ♫
♫ඔයා මගේ ළඟට එනවද? ♫
♫ ඔබේ හදවත සාගරයේ හඬා වැටේ ♫
♫ හුදකලා මලක් ඔබයි♫
♫ ඔබේ හදවත තබා ගැනීම ♫
ඔයා කිව්වා ඔයා කාලකණ්ණි කියලා.
මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා. මම තරමක් දුක්ඛිත සහ තරමක් සතුටින් සිටිමි.
අන්තිමේදී එයාට හැමදේම හොයාගන්න වෙයි! මම ඔයාට කියන්නේ ඒක කරන්න එපා කියලා!
♫මම මෙතන ඉන්නම් ♫
කිම් ජි සූ නොපවතින්නේ නම්, කිම් ජි සූගේ දුක්ඛිත තත්ත්වයට හේතුවක් නැත.
කිසිවක් නැත. ඒ කිසිවක් නැත. කිසිවක් නැත යන්නෙහි තේරුම එයයි!
මගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයට අවම වශයෙන් 1% ක අවස්ථාවක් තිබේ.
♫ ආදරය ♫
මොකද එයා ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා.
♫මම ඔබේ හිරු වන්නෙමි ♫
ඔයා තනියමද?
ඔව්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන,
නමුත් මේ තත්වය ටිකක්...
ඒක හරිම අහඹු සිදුවීමක්.
මට ඔයාව බදාගෙන පිටට මෘදු ලෙස තට්ටු කරන්න ඕන...
හයියෙන් කෑ ගහන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කෑ ගහලා කෑ ගහන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
තව, තව.
ඒක තමයි.
ඔබ එකිනෙකා සමඟ එක් වරක් කතාබස් කරන්නැයි පැවසූ විට,
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන දෙයක් තිබුණා,
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
මම කුමක් කිව යුතුදැයි බොහෝ සෙයින් සිතුවෙමි.
සහ?
මට කියන්න ඕන දේ මම කියන්නම්.
මම මේක කිව්වොත්, මම ඔයාව බදාගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නකොට හෝ දුකෙන් ඉන්නකොට මම කරපු දෙයක්.
ජි සූ.
ජි සූ?
ජි සූ, ජි සූ.
ජි සූ.
විවේකය
සාමයෙන්.
♫ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන්න ♫
♫මම ඔබව දකින විට♫
♫ඒ වගේම මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫මට දැනෙනවා ♫
♫ මම ඔබේ ඇස්වලින් දකින විට ♫
♫මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫නමුත් ඇයි කියලා දන්නේ නැහැ ♫
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
ඔබට සවන් දීමට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ සංගීතයක්ද?
ඉතින් ඔයාට මිස්ටර් ඩෝන්ව ගොඩක් මතක් උනා. මාව.
ඔයා කොරිඩෝවේ කෙළවරේ කාමරේ හිස් කළා නේද?
මිනිස්සුන්ට ඇතුලට යන්න දෙනකොට, ඒගොල්ලෝ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා බලන්න වෙනවා!
Seo Woo, ඔයාගේ 1% කොහොමද වර්ධනය වෙන්නේ කියලා මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඒක ශක්තිමත් වෙන්න වගා කරන්නයි යන්නේ.
මා කෙරෙහි ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඔබ කවුද?
කන්ග් ඉන් වූක්, මේ අවස්ථාවේදී, මිනිසුන් සමඟ පටලවා ගැනීම ඔබේ පුරුද්දයි.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
පුද්ගලයෙකුට කවදාවත් අඬන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයාට ඩෝන් මහත්මයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්, හා වොන්.
♫මම සැමවිටම මෙහි සිටිමි♫
♫මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මම ඒ කෙනා වෙන්න ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥